api中import的是 request是因为文件名为requset。而不是因为导出request对象或方法。
因为模块化要的就是文件名表明一个作用域。improt导入后才能引用其他文件的内容。

可以用引用的文件名模块化对应使用文件下的内容。即模块名点对象或变量。暂时只用于require导入

此时在import导入的时候可以使用解构赋值单独只取引入文件中的其中一个或多个对象或变量。
此时相当于导入模块文件下相对应的值赋给相同单词的变量

当然api在引用request时还是和导出的对象息息相关的。相当于引用对象转换为导出对象进行一遍request文件流程。

node不认识ES6的import，只能用CommonJs的require导入

当export {xx} 时,使用 import { xx } from xxx    ，即直接export  xx需要在import中用花括号{}括住

export default最多只能有一个
一个js模块只能有一个默认导出，因此在导入的时候可以随意命名。建议与导入的文件名同名
当export default xx 时，使用 import 任意名 from xx文件  ，export default xx可以不需要用花括号括住{}

无论哪种导出，使用时都是直接使用文件下导出的对象或变量
